CONCEPTOS BÁSICOS
-----------------
Algoritmo:
 Manera Formal y Sistemática de presentar la información de un 
proceso. Secuencia ordenadas de pasos - SIN Ambigüedades -, repetible, que es
solución de un problema determinado.

Un Algoritmo es:
	- Preciso
	- Finito (No puede tener infinitos pasos)
	- Es independiente del lenguaje de programación que se utilize
	- Debe estar definido

La definición de un algoritmo debe definir tres etapas: Entrada, Proceso y 
Salida.

Programa:
 Un programa es la suma del/de los Algoritmo/s y las especificaciones necesarias
para que este emita un resultado.

		PROGRAMA = ESTRUCTURA DE DATOS + ESTRUCTURA DE CONTROL

Estructura de Datos
Los datos que maneja un programa pertenece a un tipo determinado. Este tipo 
tiene asociado un conjunto de operaciones posibles, Existen tipos Simples o 
estructurados, ejemplos:

        SIMPLE            ESTRUCTURADOS
        entero            arreglo
	real		  Registro
	

Variable
Elemento fundamental que representan a los datos a ser procesados mediante un 
algoritmo.

Su Contenido es variable en el tiempo. Desde el punto de vista de las 
computadoras, son direcciones de memoria en las que se almacenan los datos que 
procesa un programa. A cada variable le corresponde su tipo; puede haber mas de
una variable de un mismo tipo, pero a cada variable le corresponde un unico tipo.

Identificador
Nombre unico asociado a cada variable.

Ejemplos:
	IDENTIFICADOR	TIPO
	Hola		Cadena
	Numero		Entero
	Verdad		Logico
	
Estructuras de control
Son construcciones logicas que dirigen el flujo de acciones que efectuara el 
procesador sobre los datos que maneja un programa, los que estaran organizado en
estructuras de datos.
Existen tres estructuras basicas de control, que a su vez puede convinarce entre
si para formar estructuras mas complejas. Ellas son Secuenciacion, seleccion e
iteración.
  Al hablar de estructuras de control se hace necesario definir que es un enunciado y una condición.

Enunciado: Sentencia o instrucción que representa una operación elemental sobre ninguna, una o varias variables.

  Según el número de acciones que se realizan sobre ésta/s, los enunciados se clásifican en nulos (ninguna acción), simple (Una sola acción) o compuesto (más de una).
  La operación de asignación es un enunciado simple, que se representa con el simbolo <-. El formato de dicho enunciado es:
ID_VARIABLE <- EXPRESIÓN

  Esto significa que el valor de la expresión se "almacena" en la variable identificada por el "ID_VARIABLE"
Ejemplos:
       mes<-'agosto'
       ano<-2006
       pi<-3.14159
       Escierto<-verdadero

Ejemplos
       Escribir x
       Leer x
       x <-x+2

Vimos que un enunciado es compuesto si implica más de una operación sobre una o más variables. Al Tratarse de un enunciado, debemos agrupar dichas acciones para su tratamiento como único. Esto se logra encerrando las mismas entre parentesis. Las metapalabras utilizadas para este fin, son Comienza y Termina.
Ejemplos:

Comienza
leer x
y<- x + 3
escribir x,y
escribir 'Se termino'
termina

Condicion: Expresión lógica, la que por su condición de tal, podra tomar los valores de Verdadero o Falso.
Ejemplos:

x<9
hola=chau
(a>b)y(b>c)

Veamos entonces cada una de las estructuras de control, con ejemplos de aplicación, simbolizando con e los enunciados y con c las condiciones.

Secuenciación: Sucesión de enunciados que se ejecutan uno a continuación de otro.
 e0
 e1
 e...
 en

Selección: Sentencia que evalua una expresión, y en función de los valores de esta, dirige el flujo del proceso.
